Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

>>>>

\section*{Ромиш Курбонов}

Темой моего ВКР является: "Разработка методов обеспечения криптографической защиты информации и принципалов на транспортном уровне стека цифровых инфокоммуникационных протоколов."
Я должен буду попытаться использовать библиотеку cryptlib в протоколе HTTP/2. Пока я на этапе перехода от HTTP/1.1 к HTTP/2.

\section*{Олеся Черняева}

\section*{Михаил Веселов}

Мой диплом о создании свёрточной нейронной сети на базе нейронной сети YOLO, которая способная распознавать и отслеживать настроенные мной объекты. Разворачиваю нейронную сеть на мини-пк Raspberry Pi 4. Также используется два сервопривода для поворота камеры по вертикали и горизонтали. На данный момент нейросеть настроена на распознавание лиц разных людей, разные модели машин, распознавание пожаров. При распознавании пожара нейросеть отправляет скриншот пожара на электронную почту с предупреждением о пожаре. Также при запуске распознавания нейросети запускается локальный стрим на сайт, который я написал под внешний вид ДВФУ.
